Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[A mi orilla]
El tipo que abusó de mí...
Lo encontré.
- Está aquí, en este club.
- ¿Cómo lo encontraste?
Primero vamos a escuchar lo que tiene que decir.
Iré a explorar más adelante.
¿Quién carajo eres tú?
-Joven Maestro Bai.-
Vuelve a encender las luces.
- Necesito hablar contigo.
-
- Despeja la habitación.
- ¿Quién carajo es éste?
- Raro.
- ¿Quién diablos eres tú?
- Joven Maestro Bai,
No esperaba que fueras tú el que estuviera aquí.
- ¿Lo conoces?
- Sí.
Lo conocí en una de las fiestas de Shi Li Hua.
¿Qué quieren ustedes dos?
Entras y empiezas a destrozar cosas, ¿eh?
¿Qué queremos contigo?
Deberías saber por qué estamos aquí.
Como logré encontrarte hoy, vine preparado.
Si a ti no te importa tener público, a mí tampoco.
Bien. Hablemos.
¡Todos fuera! Tengo asuntos importantes que tratar.
Calienta otra habitación. Estaré allí más tarde.
- Te estaremos esperando, joven maestro Bai.
- Te estaremos esperando, hermano.
Nos dirigiremos allí primero.
Está bien, hablemos.
Joven Maestro Bai. No nos conocemos bien.
Pero tenemos a Shi Li Hua en común.
Así que, si tienes algo que decir, mídelo cuidadosamente.
Y no te hagas el tímido.
Presidente Fan, ¿verdad?
¿Cuál es tu relación con este señor que quiere hablar conmigo?
- Amigos.
- Oh, amigos.
Joven Maestro Bai.
Hoy estoy aquí para dar una explicación.
Con esta química,
Si yo personalmente no lo hubiera llevado a la cama,
Podría creer que son sólo "amigos".
Él sí que sabe cómo divertirse.
Guapo. ¿De qué estás hablando?
¿Qué explicación? No la entiendo.
Tiene sentido. Has hecho tantas cosas sucias.
No puedes hacer un seguimiento de todos ellos.
Déjame refrescarte la memoria.
El jueves pasado por la noche.
El estacionamiento del Hotel Qiyue.
Entonces dime...
¿Qué exactamente te hice esa noche?
¿Qué carajo estás mirando?
No estaría aquí sin pruebas.
Joven Maestro Bai.
Si no tienes ninguna explicación asumiré que fuiste tú.
Y estoy aquí para ajustar cuentas hoy.
¿Cómo?
Simple.
Ojo por ojo.
Cualquier cosa que me hayas hecho, te la devolveré con el mismo valor.
Te lo devolveré con la misma moneda.
Señor Bai, ¿cómo empezamos a desvestirlo?
—¡Que te den! Soy heterosexual.
—Joven Maestro Bai.
Cuida tu boca.
Tu teléfono ha estado sonando.
Atiende la llamada primero
Tranquilo. Luego hablamos.
Fan Xiao, ¿cómo carajos se supone que vamos a hablar?
No tenemos prisa
Atiende la llamada primero
Sentarse.
Hablaremos despacio.
Hola.
Bueno.
Está bien, lo admito. Lo hice.
¿Por qué?
¿Por qué carajo piensas?
Tomé algo. Me animé.
No había nadie alrededor.
Te veías bastante decente.
¿Llevas éter encima?
¿Y si lo hago? Es mi hobby, ¿algún problema?
Sólo dilo. ¿Cuánto?
No quiero tu dinero.
¿Entonces qué quieres? Lo que acabas de decir no funcionará.
Relájate. No puedo animarme a poner mi boca en ti.
Dame diez minutos para darte una paliza. Y quedamos en paz.
¡Maldita sea! ¿Te atreves a ponerme la mano encima?
¡Te mataré hoy!
¿Te atreves a golpearme, eh?
Te romperé la cabeza gratis hoy.
¿Le estás lanzando eso? Di la palabra si quieres morir.
- Fan Xiao, detente.
- No te preocupes.
No le quitaré la vida.
Yo me encargaré del trabajo sucio.
Diez minutos. Cronomérame.
Fan Xiao, ¿de verdad estás haciendo esto?
Si actuamos, debemos hacerlo creíble.
Gracias por su cooperación, joven maestro Bai.
Vete a la mierda. Ya terminé de jugar.
Lo voy a contar todo.
¿Estás pensando en renunciar a Anna?
Shi Li Hua dijo que podrías
hacer que ella durmiera conmigo.
¿Eso es real?
Ella es una reina de belleza después de todo.
Haré que ella salga a beber contigo primero.
Si puedes llevártela a casa o no,
dependerá de tus habilidades.
Entonces date prisa, golpéame rápido.
Entonces me quedaré con la piel expuesta.
Parece más real.
Y sufrirás menos.
Disculpas de antemano.
Deja de golpearme.
Si voy más lejos, tendré un pie en la tumba.
Bien.
Un último golpe.
Recuerda gritar más fuerte.
Fan Xiao. ¿Qué estás haciendo?
La familia Bai no es carne fácil.
Sólo grita.
¿Qué estás haciendo?
Dime ¿la persona que está afuera se sentirá apenada?
I…
No lo sé. Ni idea...
Joven Maestro Bai. Debe asumir la responsabilidad por esto.
Recuerda lo que dije.
Ofender a cualquiera excepto a Fan Xiao.
Él sonreirá mientras juega contigo hasta la muerte.
Debería pedirle algo bueno.
Gracias por su arduo trabajo, joven maestro Bai.
Vamos.
Espera, tu mano.
No es nada.
Me lastimé cuando golpeé a ese punk.
Simplemente golpeé la pared por accidente.
No. Vas al hospital.
[Episodio 4]
Bienvenido a mi humilde morada, Director Usted.
Te acaban de entablillar la mano derecha. No la muevas.
Dime qué no puedes hacer. Te ayudaré.
Realmente no es nada.
Lo haré.
Eres un hombre adulto, no seas terco.
Desacelerar.
Tienes el metacarpiano fracturado. Y dices que no es para tanto.
El médico también dijo que si esto no se cura bien, tendrá problemas duraderos.
Fan Xiao, has estado en Tailandia por un tiempo.
¿Por qué tu local todavía parece una sala de exposición?
Estoy la mayor parte del tiempo en la oficina.
Sólo me quedo aquí cuando necesito
un poco de paz y tranquilidad.
Puedes echar un vistazo a la terraza.
-La vista es
estupenda.-
Por la noche sólo se puede ver el contorno de la montaña .
Durante el día, especialmente después de la lluvia,
es hermoso.
Antes de dormir, si hay algo que no puedes hacer con una sola mano,
Sólo dime.
Este collar está un poco apretado.
¿Te importaría darme una mano, Director?
No es que ambas manos sean inútiles.
Utilice el izquierdo.
Inútil.
No muevas la mano derecha. Ven aquí.
Venir.
Desacelerar.
Realmente te preocupas por mí.
Ciérralo.
Barbilla hacia abajo.
¿Qué estás haciendo?
He estado buscando
el control remoto de la cortina por siempre.
Estaba encajado en el sofá detrás de ti.
Director Usted.
Quedan dos botones.
Allá.
Me pondré una bata.
Fan Xiao, creo que la persona que abusó de mí no fue Bai Peng Yu.
¿Cómo es eso?
La última vez dije deliberadamente "ojo por ojo" para ponerlo a prueba.
Pero claramente odia a los hombres.
Tomó algo y también estaba borracho.
Cuando estás tan fuera de ti, no te importa.
- No deberías beber mientras tomas medicamentos.
- Lo sé.
Esto es para ti.
Tómate un poco para relajarte y dormir.
Si todavía tienes dudas, seguiremos investigando.
Revisé a la jefa que te sirvió las bebidas.
-No era ella.
-Ya veremos.
De cualquier manera, gracias, Fan Xiao.
Honestamente…
Desde la infancia hasta ahora,
Pocas personas me han protegido así.
¿Qué?
¿Sabes lo que
dicen de ti las mujeres de nuestra empresa?
¿Qué dicen?
Dicen que eres el
protagonista masculino, melancólico y conspirador.
Cualquiera a quien te aferres tendrá un mal final.
Si supieran que eres tan infantil y pegajoso,
¿Qué pensarían?
Tú, Shu Lang.
No me importa lo que piensen.
Sólo quiero saber lo que piensas.
Es tarde.
Aquí no conseguirás un taxi.
No vuelvas atrás por ahora
No puedo conducir con esta mano.
Mañana tendré que
molestarte para que me lleves al trabajo también.
La habitación de invitados tiene su propio baño.
La ropa de cama es nueva. Nadie la ha usado.
Trátelo como si fuera un hotel para pasar la noche.
Mantenga la mano seca después de volver a casa.
Le recetaré antibióticos.
Esta noche podría tener fiebre.
Mantenlo vigilado
Fan Xiao. Fan Xiao.
Fan Xiao.
¿Te sientes mal?
Shu Lang.
Me siento incómodo.
Dijiste que me ayudarías.
Fan Xiao.
Sólo estoy pidiendo un favor.
No hay necesidad de dar un puñetazo si no estás de acuerdo.
Fan Xiao.
Soy gay.
No puedo jugar a juegos de chicos heterosexuales contigo.
Estamos aquí. ¡Salid!
Mi botón superior está desabrochado desde que nos fuimos.
Director Usted, ¿realmente
va a ignorarme?
El Director que conozco incluso ayuda a desconocidos.
¿Por qué no recibo ese tratamiento?
¿Aún quieres mi ayuda?
No te preocupes, Director You.
La orientación es libertad de cada uno.
¿A menos que seas inseguro?
No. Sólo tengo miedo de que...
Me subestimas.
Es solo ser gay.
¿Olvidaste dónde estamos?
Hola.
El matrimonio homosexual es legal.
Entonces… ¿el botón?
Inútil.
Ven aquí.
Hecho.
Entonces tu novia es en realidad un hombre.
No quise ocultarlo
Te lo presentaré algún día.
Anda, sal. Voy a llegar tarde.
No puedo contenerme.
Te deseo.
¿Eh? ¿Qué significa eso?
Te deseo un gran día.
Huo, envía el anillo antiguo
de la subasta a Lu Zhen.
Es hora de darle un empujón.
Entonces, ¿estás terminando conmigo y no hay otra razón?
No soy lo suficientemente bueno para ti.
¿Seguro?
Señor Lu, el presidente Fan me pidió
que le trajera esto.
Eso no está bien. No puedo aceptar regalos que no me he ganado.
¿Cómo puedo permitirle que siga enviando tales regalos?
Señor Lu, sólo estoy siguiendo órdenes.
Si no te gustan, hablalo con el Presidente Fan.
¿Ha estado ocupado últimamente?
¿Por qué siempre me envía regalos a través de ti?
Nuestro jefe es muy posesivo.
Cuídate.
Me voy.
Tío tú.
Lu Zhen. Ya no hay lugar para mí en tu corazón.
Su lugar de trabajo es complicado.
Protégete.
Tío tú.
Tú Shu Lang. ¿Alguna vez me amaste?
Eres muy bueno conmigo.
Eres reflexivo, atento.
¿Pero eso es amor?
Eres un novio impecable,
pero no puedo sentirte.
No puedo compartir tu alegría, tu enojo y tu tristeza.
Cuando estás en silencio, cuando fumas,
Cuando sonríes,
Te sientes solo para mí.
Incluso con tu brazo alrededor de mí, contigo a mi lado,
Todavía no puedo sentirte.
Todavía siento que estás solo.
Por más que lo intento no puedo entrar
¿Sabes?
Ese tipo de derrota es verdaderamente aplastante.
Director Usted, esta bebida es fuerte.
No lo bebas de un trago.
¿Por qué bebes? Tu mano aún no está curada.
- No puedes beber.
- No, es té de frutas.
¿Qué pasa? ¿Estás de mal humor?
¿Sabes cómo puedo saber si estás infeliz?
Porque somos de la misma especie.
¿Que tipo?
Personas que usan mascarillas.
Así que no tienes por qué esconderte de mí.
Fuma un cigarro, te ayudará.
No quiero uno ahora
Bien. Dámelo aquí.
¿Qué?
Ya hemos compartido un cigarrillo a medio fumar antes.
No estabas tan nervioso.
No es nada.
- Me separé.
- ¿Qué?
Debes estar bromeando.
¿No estabas bien hace unos días?
¿Y dijiste que nos presentarías?
Olvídalo. Tómate una copa conmigo.
No puedo entenderlo.
¿Cómo podría alguien dejar escapar una buena captura como tú?
Ya basta de charla.
Tu mano no está curada. Bebe té de frutas.
Esta bien. Me lo beberé.
Arriesgaré mi vida para acompañar al caballero.
El alcohol funciona.
Té de frutas.
Vamos. Saludos.
Si me emborracho, llévame a casa.
Fácil. Fácil.
Qué pesado.
Director, tú eres demasiado preciosa.
Déjame lavarme las manos primero.
No esperaba que fueras tan tierno.
Pero simplemente tienes mala suerte.
Siempre conociendo a la gente equivocada
♫ ♫
Tío You, tu cerdo agridulce es increíble.
Te amo. Mwah.
♫ ♫
Qué debo hacer…
Realmente quiero un bocado,
pero no puedo dejarte marcas hoy.
Mi Bodhisattva, ¿descendiste para ponerme a prueba?
¿Qué tal solo un beso?
♫ ♫
¿Qué dijiste?
You Shu Lang me está besando.
Él me está besando por propia voluntad.
Él...
ZhenZhen. ZhenZhen.
♫ ♫
Fan Xiao.
¿Por qué está él aquí?
Es temprano en la mañana.
—Los hombres son fáciles de provocar, Director You.
—Ya basta. Suéltalo.
No estoy bromeando.
Siente esto.
Fan Xiao, así no es como se bromea.
Estás cruzando una línea.
Director Usted, entonces déjeme preguntarle...
¿Qué pasa si cruzo la línea?
Te dije que soy gay.
Si sigues empujando,
Te daré la vuelta y te tomaré.
¿Qué?
¿Qué dijiste que me harías?
¿Qué quieres comer?
¿Cuanto tiempo ha pasado para usted, Director You?
Anoche estabas borracho y me perseguías para darme besos.
No pude esquivarlo.
Ah, cierto, tu ex se llama Zhen Zhen, ¿verdad?
Me besaste y lo llamaste.
Mira, me rompiste el labio.
¿Quieres ver?
Es solo un beso. ¿Cuál es el problema?
Pero asustarme con ese condón fue culpa tuya.
¿Qué pasaría si no tuviera miedo?
Piérdase.
Te cuidé toda la noche.
Si no hay nada más que esfuerzo, eso es.
¿No desayunaste? ¿Y ahora me echas?
Eres de sangre fría.
Me estoy duchando, como quieras.
zhen zhen,
¿Cuánto tiempo hasta que tu novio se meta voluntariamente en mi cama?
¿Aún recibes llamadas de Lu Zhen?
Sigues evitándolo.
¿No tienes miedo de que pierda la esperanza y regrese corriendo con tu querido Director Tú?
Conociendo a Shu Lang, nunca lo aceptará de nuevo.
Tu movimiento, date prisa.
Bomba.
Jugaste con You Shu Lang y Lu Zhen recibió las balas perdidas.
No sé a quién compadecerme.
Pero, de nuevo, ¿quién puede predecir el amor?
Una ex hace pucheros, se desnuda un poco
y enciende el encanto.
Pocos hombres pueden resistirse.
Bomba.
Mira mi mano. ¿Puede superar a la tuya?
Vengativo, lo mismo en la mesa de juego.
Nunca has estado enamorado.
No entiendes con qué facilidad las viejas llamas se reavivan.
Hablando de eso, ¿qué pasa entre tú y Anna?
Ella realmente es cortés contigo, ¿eh?
De hecho fue a ver a Bai Peng Yu.
Una vez, un hombre rico se cortó la muñeca
frente a ella, rogándole que regresara.
Había sangre por todas partes. Ni siquiera parpadeó.
Al final, el propio empresario
llamó a la ambulancia.
Ustedes dos son una amenaza. ¡Dense prisa y reúnanse!
Hazle un favor al mundo.
Buda dice que nueve tipos de personas van al infierno.
Ella y yo, ninguna de las dos vamos a salir limpias.
Vamos, bebe.
Vamos, salud.
Huo, para el equipo que va a la exposición industrial,
Añade un espacio más a la lista de viajes.
Dáselo a ti Shu Lang.
Hemos llegado a Tailandia hace mucho tiempo,
pero siempre estamos abrumados por el trabajo.
Es genial tener finalmente la oportunidad
de ver la playa.
Sí. El paisaje es estupendo.
- Arena blanca, sombras de palmeras, qué hermoso.
- Por eso ahora hay conferencias.
A menudo elijo ciudades costeras, para poder relajarme después del trabajo.
Aquí.
Todos pueden comer. No tengo apetito.
¿Fan Xiao? ¿Qué pasa?
Quizás esté exhausto.
¿Quieres dar un paseo por la playa juntos?
Todavía podemos ver la puesta de sol.
Paso. Estoy un poco cansado.
Sigue adelante.
Shu Lang, diviértete.
Cura ese corazón roto.
Director Usted, ¿vamos?
Bueno.
Hermano mayor, ¿puedes comprar una flor, por favor?
¡Qué boca más dulce!
Tu chino es genial.
Agotado, vende tus productos pronto y descansa un poco.
Gracias.
Eres muy considerado
Fan Xiao dijo que hoy rompiste
con tu amante.
En nuestro departamento muchas chicas se sienten atraídas por ti.
Supongo que ahora tienen una oportunidad.
No me molestes
No está bromeando, lo puedo asegurar.
Cada vez que mencionan tu nombre,
se emocionan mucho.
El jefe tiene que toser para callarlos.
No puedo culparlos. Eres guapo y atento.
Qué bueno que estás aquí,
especialmente ahora que el presidente Fan está lesionado.
De lo contrario,
Ninguno de nosotros lo conoce bien y no sabríamos cómo cuidarlo.
Es solo trabajo.
Os diré algo, vosotros dos
seguid con el paseo.
Apenas comió hoy.
Le llevaré algo de comida.
Claro, claro.
Nos vemos.
No enciendas la luz.
Por favor no lo enciendas.
¿Fan Xiao?
¿Qué pasa, Fan Xiao?
Déjame abrazarte solo por un minuto.
Está bien.
Estoy aquí.
Hace mucho tiempo que no voy al mar.
Te traeré un poco de agua.
Sírveme una bebida.
Bueno.
¿Conoces el tsunami
que mató a más de 300.000 personas?
¿Te refieres a hace décadas, el de Indonesia?
Mi familia estaba de vacaciones en una isla.
Minutos antes de que impactara,
Estaba comiendo arroz glutinoso
envuelto en hojas de loto.
Durante años después,
Cada pesadilla llevaba ese olor.
Acabo de olerlo otra vez.
Yo estaba allí de nuevo, acurrucado en los brazos de mi madre,
temblando de miedo.
Perdón, ¿te asusté?
Está bien.
Déjame.
Shu Lang.
Si fueras tú,
¿Extenderías la mano para proteger a alguien?
No estoy seguro.
En una situación de vida o muerte,
nadie sabe cómo actuará.
¿Qué pasa si se trata de tu cónyuge y tu hijo?
No los dejaría.
Director Usted, sabía que era un buen hombre.
Al menos tú y tu madre lograron salir.
Ella murió.
Mamá, el agua está subiendo.
Te sostendré.
-Mamá.-
No tengas miedo.
¿Vamos a morir?
No, Xiao Xiao. Estoy aquí.
Pasará. Todo estará bien.
Mamá, tengo miedo.
Tengo cerillas.
Sostén esto. Y esto también.
Si te asustas demasiado, encenderemos otro.
Al final utilizó toda su fuerza.
Apilar todo lo que hay en la habitación en un rincón
y me hizo pararme sobre él.
La vi hundirse poco a poco.
Lo último que me dijo fue...
Xiao Xiao, tienes que vivir.
¿Es tan difícil vivir?
Vivir es el verdadero dolor.
Mi madre murió justo delante de mí.
Estaba muy oscuro.
Yo sólo tenía una caja de cerillas.
Después se me acabaron las cerillas.
No pude verla.
Fan Xiao...
Mamá…
¿Por qué seguiste diciéndome que viviera?
Mis cerillas se acabaron.
Quiero ir a estar contigo.
Este mundo es demasiado oscuro.
Los odio.
Odio a todo el mundo.
Todos ellos deberían ahogarse contigo.
Fan Xiao.
Fan Xiao, cálmate.
Cálmate.
Ese tsunami ya pasó hace mucho.
Ya se acabó.
- ¿Shu Lang?
- Soy yo.
Estoy aquí.
Sabes...
¡Eres a quien más odio ahora!
Fan Xiao, respira, cálmate.
Cálmate.
¿Quién te crees que eres para decidir la vida y la muerte de los demás?
¿Quién te crees que eres?
¿Un Bodhisattva que salva a todos?
Fan Xiao, cálmate.
Entonces sálvame.
¡Fan Xiao!
Lo siento.
- Yo solo...
- Está bien.
Lo entiendo, respuesta al trauma.
La última vez me emborraché y crucé la línea.
Esta vez te activaron.
Estamos a mano.
No volvamos a mencionarlo.
Me besaste.
Te besé.
Equilibrado, listo.
El udon que empaqué probablemente esté empapado.
Compraré otro
Shu Lang.
¿Sabes por qué obligué a incluir tu nombre
en la lista de viajes?
No.
Porque espero que cuando tenga miedo, estés ahí.
Cuando estás cerca estoy más tranquilo.
¿Qué?
¿En realidad fuiste a la costa?
¿No tienes miedo de una recaída?
Ya tenia uno
¡Joder, infierno!
Entonces ¿por qué suenas tan normal?
Director You está aquí.
¿Y?
No puedo correr para siempre.
Si voy a intentar dar un paso adelante,
Bien podría ser que sintiera un poco de compasión
delante de él.
¿Eso funciona?
Tú...
Ruidoso.
Estimados representantes empresariales,
por favor tómense un breve descanso.
Nuestro foro comenzará oficialmente en diez minutos.
Disculpe, ¿podría
ayudarnos a ajustar nuestros asientos?
Necesito un asiento que no esté junto a la ventana.
Está bien. Déjame coordinarlo.
Gracias.
Disculpe, la brisa del mar es demasiado ruidosa.
¿Te importaría cerrar las ventanas?
En primer lugar, estoy muy contento de asistir a esta cumbre organizada por WS.
Aquí veo muchos viejos amigos.
Gracias a todos por venir.
Este foro es de primer nivel a nivel nacional,
e incluso en el intercambio médico y tecnológico internacional .
Este experto es muy visionario,
Con una visión global. Enfoque.
Hemos recibido un fuerte apoyo
de inversores nacionales y extranjeros.
Bueno, gracias a los expertos
por sus maravillosos discursos.
Eso es todo por el foro temático de hoy.
Todos pueden ir al restaurante
a disfrutar de la cena.
Gracias a todos. Nos vemos mañana.
Vamos. Pedí platos.
Comamos de nuevo en el hotel.
Shu Lang.
- ¿Qué pasa?
- Ven a dar un paseo por la playa conmigo.
¿Seguro? Pronto oscurecerá.
Puede que no veas el agua...
pero las olas seguirán...
Quiero intentarlo
¡Fan Xiao! ¡Fan Xiao, regresa!
Fan Xiao, detente.
¿Qué, tengo miedo de suicidarme?
Camina de regreso, Fan Xiao.
Si quieres una terapia de exposición,
no puedes apresurarte.
Entonces, después del accidente, ¿
nunca volviste al mar?
Después de eso, hice terapia intermitentemente durante años.
Cuando fui adulta pensé que podría afrontarlo.
Entonces, fui a Phuket.
Ni siquiera vi el océano, pero sólo escucharlo me hizo perder el control.
Más tarde volví a intentar la desensibilización, pero no ayudó.
Despacio,
Me cansé de estar fuera de control.
No quería enfrentar
la pesadilla una y otra vez.
Al final solo pude rendirme y huir.
Como un cobarde. ¿Te reirás de mí?
Fan Xiao, no es así.
Todo el mundo tiene algo que no puede afrontar.
¿Tú también?
Tengo miedo de nadar.
En realidad solía ser bueno en eso.
Yo era muy bueno nadando.
En aquel entonces éramos pobres.
Nosotros los muchachos fuimos al río a poner trampas para peces.
Otro niño y yo nadábamos bien y nos atrevimos a poner trampas en lo profundo.
Hemos pescado más peces que otros.
Pero poco a poco,
Él me veía como un rival.
Él empezó a resentirme y a intimidar a mi hermano menor.
Una vez, puso la trampa demasiado profunda.
Cuando se zambulló para cogerlo, sus piernas se enredaron.
¿Lo salvaste?
Sí.
Lo salvé, pero casi
me arrastró con él.
Entró en pánico y me agarró los brazos y las piernas.
Entonces un trago de agua lo dejó inconsciente y lo arrastré hasta la orilla.
- ¿Quieres un cigarrillo?
- No.
No fumar en la playa.
Pero después de que volvió en sí,
Me acusó de sumergirme para robarle su pescado.
Un año después, lo volvió a hacer.
Pero esa vez dudé.
Me quedé en la orilla viéndolo
agitarse y pedir ayuda.
Su cabeza se movía hacia arriba y hacia abajo.
La sensación de un año antes, extremidades atrapadas, hundiéndose,
Me ahogó de nuevo.
Entonces, cuando me preguntas si puedo ayudar en caso de desastre,
Dije que no lo sabía.
¿Él murió?
No. Lo rescaté de nuevo,
Simplemente dudé un poco.
Pero había estado demasiado tiempo bajo el agua, ahogándose, y salió siendo ingenuo.
Más tarde sus padres se arrodillaron para agradecerme.
Después de eso dejé de nadar.
¿Crees que su condición es tu culpa?
¿Dos minutos menos y estaría bien?
Otras dos posibilidades.
Él no sale ingenuo, sino que te arrastra hacia abajo.
O lo salvas y él se vuelve contra ti otra vez.
Fan Xiao, ¿podrías consolarme
como una persona normal?
Tú, Shu Lang, realmente eres un buen hombre.
Usted dijo antes que no tenemos derecho a decidir
la vida o la muerte de los demás.
Pero mientras estemos vivos, alguien nos lo recordará.
El mundo no es del todo malo.
Puede ser hermoso.
Entonces, eres esa persona que me dice que el mundo no es del todo malo.
Sólo quiero decirte
Cada uno de nosotros tiene viejas heridas que no podemos afrontar.
Evitarlos no es vergonzoso ni es cobarde.
Sólo necesitamos dejarlo ir.
Déjalo ir.
No te obsesiones con si podrás afrontarlo.
Si no puedes mirar al mar, no lo hagas.
Si no sabes nadar, no lo hagas.
Fan Xiao, volvamos a la habitación.
Cerraremos las ventanas y puertas y no oiremos las malditas olas.
♫ ♫